Определение способности мигрирующих ингибиторов коррозии стали пассивировать корродирующую арматуру в железобетонных конструкциях | Беппаев | Бетон и железобетон
Войти
Бетон и железобетон
Архивы
Главная
О журнале
Текущий выпуск
Архивы
Новости
Отправить статью
Правила для авторов
Редакционная коллегия
Редакционный совет
Рецензирование
Этика публикаций
Беппаев З.У., 
                                                Аствацатурова Л.Х., 
                                                Колодяжный С.А., 
                                                Вернигора С.А., 
                                                Лопатинский В.В.
                                                  Определение способности мигрирующих ингибиторов коррозии стали пассивировать корродирующую арматуру в железобетонных конструкциях. Бетон и железобетон .        2023;619(5/6):33-43. https://doi.org/10.37538/0005-9889-2023-5/6(619)-33-43
Beppaev Z.U., 
                              Astvatsaturova L.H., 
                              Kolodyazhniy S.A., 
                              Vernigora S.A., 
                              Lopatinskiy V.V.
                                  Determination of the ability of migrating steel corrosion inhibitors to passivate corroding reinforcement in reinforced concrete structures. Concrete and Reinforced Concrete .        2023;619(5/6):33-43.    
                                                                                (In Russ.) https://doi.org/10.37538/0005-9889-2023-5/6(619)-33-43
Отправить статью
Правила для авторов
Редакционная коллегия
Редакционный совет
Рецензирование
Этика публикаций
Главный редактор
Информационные партнеры РИА
Краткие сведения об информационных партнерах РИА размещаются (по мере поступления) на сайте Академии .
З. У. Беппаев Научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт бетона и железобетона (НИИЖБ) им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство» Россия
Замир Узаирович Беппаев*, канд. техн. наук, заведующий лабораторией обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва e-mail: beton61@mail.ru
Замир Узаирович Беппаев*, канд. техн. наук, заведующий лабораторией обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва
e-mail: beton61@mail.ru
Л. Х. Аствацатурова Научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт бетона и железобетона (НИИЖБ) им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство» Россия
Лидия Хореновна Аствацатурова, старший научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва e-mail: beton61@mail.ru
Лидия Хореновна Аствацатурова, старший научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва
e-mail: beton61@mail.ru
С. А. Колодяжный Научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт бетона и железобетона (НИИЖБ) им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство» Россия
Сергей Алексеевич Колодяжный, научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва e-mail: beton61@mail.ru
Сергей Алексеевич Колодяжный, научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва
e-mail: beton61@mail.ru
С. А. Вернигора Научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт бетона и железобетона (НИИЖБ) им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство» Россия
Сергей Анатольевич Вернигора, младший научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва e-mail: nkv1956@yandex.ru
Сергей Анатольевич Вернигора, младший научный сотрудник лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва
e-mail: nkv1956@yandex.ru
В. В. Лопатинский Научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт бетона и железобетона (НИИЖБ) им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство» Россия
Владислав Владимирович Лопатинский, инженер лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва e-mail: labor9@mail.ru
Владислав Владимирович Лопатинский, инженер лаборатории обследования и обеспечения долговечности бетонных и железобетонных конструкций НИИЖБ им. А.А. Гвоздева АО «НИЦ «Строительство», Москва
e-mail: labor9@mail.ru
Посмотреть
Подписаться
Издатель: АО «НИЦ «Строительство» Почтовый адрес редакции: 109428, Москва, 2-я Институтская, дом 6 Тел.: +7(495) 602-00-70, доб. 1022/1023 e-mail: bzhb.ru@yandex.ru
Для оптимальной работы сайта журнала и оптимизации его дизайна мы используем куки-файлы, а также сервис Яндекс.Метрика для сбора и статистического анализа данных о посещении Вами страниц сайта. Продолжая использовать сайт, Вы соглашаетесь на использование куки-файлов и указанного сервиса.